目を覚ます。
　ろうそくに照らされた薄暗い石造りの部屋だ。
　足元を見ると、青白く光る魔法陣。

「どこだ？　ここは」

　俺は体を起こして、きょろきょろと周りを見渡す。
　こんな部屋は見たことがない。
　どうして俺はこんなところに……。
　いや、そもそも。

「俺はいったい誰なんだ？」

　そう一人ごちる、何一つ思い出せない。
　自分の名前すらわからない。
　頭を抱えて、必死に記憶を掘り起こす。だが、何も思い出せない。
　不安だ。不安で仕方ない。
　そんなとき、こつん、こつんと甲高い音が響く。

　そちらに目を向けると女性が居た。
　とびっきりの美女だった。褐色の肌、白い髪。そして、狼の耳と尾。
　美しさだけじゃなく凄味があった。見ていて魂が凍り付くほどの、圧倒的な存在感。

「ようやく、生まれたんだ。待ちわびたよ」

　短い言葉だった。だが、言葉には、喜びがあった。あきらめがあった。羨望があった。
　ありとあらゆる感情を込めて、絞り出された言葉。
　俺は彼女に見惚れながらも、口を開く。

「教えてくれ、あなたは誰だ？　ここはどこだ？　いったい俺は誰なんだ」

　俺の問いを聞いて、狼の美女は薄く微笑む。
　そして、口を開いた。

「私は【獣】の魔王、マルコシアス。君は特別だから、マルコと呼んでいい」
「マルコ……、マルコは、俺のことを知っているのか？」
「もちろん、知っている。君は新しく生まれたばかりの魔王。私と同じ魔王だ」

　マルコの影が伸びる、そこから一匹の青い狼が現れた。
　影から飛び出た勢いのまま、こちらに飛び込んでくる。

「ランクＤの魔物、ガルム。普通の人間ならあっという間に食い殺す残虐な魔物だ。さあ、君はどうなるかな？」

　俺は目を見開く。
　青い狼は、大きく口を開けた。自然に後退る。
　逃げたい、だが、足が震えて動かない。
　青い狼との距離がどんどん詰まってくる。

「ひっ」

　俺はほとんど、転がるようにして青い狼の突進をさける。
　俺の目の前を青い狼の体が通り過ぎていった。
　通り過ぎる間際、カチンと甲高い音がした。歯と歯がぶつかる音。もし避けなければ、俺の肉にあの鋭い歯が突き刺さっていただろう。
　青い狼は再び、振り向き、こちらにとびかかる準備をしている。
　こっちは尻もちを付き、起き上がれもしない。
　このままだと、確実にやられる。
　狼が、こちらに向かってよだれを垂らしながら突っ込んできた。
　殺される。
　いやだ、死にたくない。
　死んでたまるか。
　何か、何かないのか。
　頭にとある言葉が浮かぶ。縋りつくようにその言葉を放った。

「【創造】」

　それは、ほとんど無意識だった。
　俺は、俺の力を行使する。
　手に光の粒子が集まり、現れたのは、拳銃……クォーツ 19。
　オーストリアの武器メーカーが開発したベストセラーの自動拳銃。小型でありながら信頼性が高く、装弾数も多い。